base.html:

全ての画面のひながたになるhtmlファイル　〇
ヘッダー、フッター、ハンバーガーメニュー、コンタクト、背景色とかのcssぜんたいのcssを適応

ホーム画面:　〇
サインアップ（新規アカウント作成）ボタンを作成する。
ログインボタンを作成する。
各ボタンは、ホーム画面上に適切な配置とデザインで表示されるようにする。

サインアップページ:　〇
ユーザーに必要な情報を入力できるフォームを作成する。
フォームにはユーザー名、メールアドレス、パスワードなどが含まれる。
サインアップボタンを作成し、ユーザーがフォームを送信できるようにする。

サインアップサクセスページ　〇

ログインページ:
ユーザー名またはメールアドレスとパスワードの組み合わせでログインできるフォームを作成する。
ログインボタンを作成し、ユーザーがフォームを送信できるようにする。

ログイン後の画面:
ログイン成功後、ユーザー専用のダッシュボードに遷移する。
ダッシュボードにはリスト追加ボタンを作成し、リストを追加できるページに遷移できるようにする。

リスト追加ページ:
ユーザーが貸し借りリストを追加できるフォームを作成する。
フォームには相手の名前、金額、目的などの情報が含まれる。
フォームを送信し、リストが保存できるようにする。

リスト一覧表示ページ:
ユーザーが登録した貸し借りリストを一覧で表示する。
各リストには貸し借りの相手、金額、目的などが含まれる。

ナビゲーション:
各ページ間の遷移を効果的に行うためのナビゲーションを作成する。
ログアウトボタンを作成し、ユーザーがログアウトできるようにする。

デザインとスタイル:
各ページやコンポーネントのデザインとスタイルを整え、ユーザーフレンドリーでわかりやすいUIにする。


ーーーーーーーーーー

効果測定のsuperuser account
money
at.apple319@gmail.com
password : いつものやつ